Image du rendu : 
https://www.dropbox.com/s/vxccc510b2ehpqe/Haut-de-page-pdf-pour-maquette-hyper-basique.jpg?dl=0
Cette image a l'air horizontale mais en fait c'est parce qu'elle montre seulement le haut de la page A4 verticale. Le reste de la page A4 verticale doit rester blanc pour le moment. 

Police de caractères : Calibri

Couleurs :
Pour les couleurs darkgreen et lightgreen, choisissez du vert clair et du vert foncé à votre convenance, je n'ai pas besoin d'être précise pour le moment.

1) Le mot Coingecko est cliquable dans le pdf et mène sur
https://www.coingecko.com/fr/pièces/aavegotchi

2) Le mot Coinmarketcap est cliquable dans le pdf et mène sur
https://coinmarketcap.com/fr/currencies/aavegotchi/

3) L'image du prix US$ (image du milieu) provient de
https://www.dropbox.com/s/bodkmwzzldt8qkh/PrixCoingecko-aavegotchi.png?dl=0 
elle est cliquable et mène sur
https://www.coingecko.com/fr/pièces/aavegotchi

4) L'image de l'en-tête Twitter (image de droite) provient de
https://www.dropbox.com/s/9kygzagnez0m5so/TwitterHeader-aavegotchi.jpg?dl=0
elle est cliquable et mène sur
https://twitter.com/aavegotchi